### 第1关：字符替换

------

### 任务描述

本关任务：把一个字符串中特定的字符全部用给定的字符替换，得到一个新的字符串。

输入格式 只有一行，由一个字符串和两个字符组成，三个元素之间用单个空格隔开。字符串是待替换的字符串，字符串长度小于等于30个字符，且不含空格等空白符； 接下来一个字符为需要被替换的特定字符； 接下来一个字符为用于替换的给定字符。 输出格式 一行，即替换后的字符串。

样例输入 hello-how-are-you o O 样例输出 hellO-hOw-are-yOu

------

### 第2关：基因相关性

------

### 任务描述

本关任务：比对两条长度相同的DNA序列，先定义两条DNA碱基（长度相同），若它们中的两个碱基相同(字符一致)，则称为相同碱基对。计算相同碱基对占总碱基对数量的比例，若比例大于等于给定的阈值（自己输入，例如：0.85），则判定这两条DNA序列是相关的，否则不相关。 输入格式 第一行是用来判定出两条DNA序列是否相关的阈值，随后2行是两条DNA序列（长度不大于500）。 输出格式 若两条DNA序列相关，则输出“yes”，否则输出“no”。 样例输入 0.85 ATCGCCGTAAGTAACGGTTTTAAATAGGCC ATCGCCGGAAGTAACGGTCTTAAATAGGCC 样例输出 yes

------

### 第3关：整理药名

------

### 任务描述

本关任务：要求编写一个程序将混乱的药品名整理成统一规范的格式，即药品名的第一个字符如果是字母要大写，剩余位的其他字母小写。如将ASPIRIN、aspirin整理成Aspirin。 输入格式 第一行数字n，表示有n个药品名要整理，n不超过100。 接下来n行，每行一个单词，长度不超过20。药品名由字母、数字和-组成。 输出格式 药品名的规范写法 样例输入 4 AspiRin cisapride 2-PENICILLIN Cefradine-6 样例输出 Aspirin Cisapride 2-penicillin Cefradine-6

------

### 第4关：单词倒排

------

### 任务描述

本关任务：编写程序，读入一行英文(只包含字母和空格，单词间以单个空格分隔)，要求将倒排输出所有单词，单词之间依然以单个空格分隔。 输入格式 输入为一个字符串（字符串长度至多为100）。 输出格式 输出为按要求排序后的字符串。 样例输入 I am a student 样例输出 student a am I

------

### 第5关：ISBN码

------

### 任务描述

本关任务： 图书的ISBN码格式为“x-xxx-xxxxx-x”，其中 “-”是分隔符（减号），最后一位是识别码， 识别码的计算方法如下：首位数*1+次位数*2……以此类推，所得结果%11，结果即为识别码，如果余数为10，则识别码为大写字母X。 例如：0-670-82162-4，识别码计算方法： 0×1+6×2+……+2×9=158， 然后：158%11，结果4为识别码。
请编写程序，判断输入的ISBN号码中识别码是否正确，如果正确，则仅输出“Right”；如果错误，则输出正确的ISBN号码。 输入格式 ISBN号码（保证输入符合ISBN号码的格式要求） 输出格式 若输入的ISBN号码的识别码正确，输出“Right”，否则，输出正确的ISBN号码（包括分隔符“-”）。 样例输入 0-670-82162-4 样例输出 Right 样例输入 0-670-82162-0 样例输出 0-670-82162-4

------

